دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أصداء الذات]
[قصر ولي العهد]
كيف كان
هل كنت صاحب السمو هذه الأيام؟
لقد كان مطيعًا جدًا.
جيد.
صاحب السمو،
لقد حان وقت دوائك.
أين الرمز العسكري؟
من الجيش الأحمر الآن؟
إذا لم تسلمها،
لا تلومني
لعدم إظهار أي رحمة.
أخبرني أين هو.
أين هي؟
أب.
اتركها لي.
صاحب السمو.
لماذا القتال حتى النهاية المريرة؟
أن تكون لطيفًا مع الآخرين
كما أن كونك لطيفًا مع نفسك هو أيضًا أمر جيد.
أليس هذا صحيحا؟
اعتني بسموه جيدا
وتأكد من ذلك
لا يحدث أي خطأ.
نعم.
إن شي يتمتع بقدرات كبيرة بالفعل.
لقد أقنعت ولي العهد
مع بضع كلمات فقط.
أنا لست قادراً.
هذا لأنك
أعطى ولي العهد عمداً
مخرجاً.
كيف علمت بذلك
لن أقتله؟
لقد كنت تخطط لسنوات.
لقد قررت أن تتزوج
روياو من ولي العهد شو.
انا أؤمن
طموحك
يجب أن يكون أكثر من
متمرد.
عائلة لي
لقد احتفظت بالسلطة الإمبراطورية لسنوات عديدة.
إنه ليس شيئا يمكن أن يكون
أطيح به بين عشية وضحاها.
لذا، أنت
أريد إمبراطورًا يمكنك التحكم به.
ومن ثم يمكنك استبداله بالكامل
دون توجيه ضربة.
لماذا لم ألاحظ من قبل
أنك ذكي جدًا؟
لقد كنت غير ناضجة جدا من قبل
أنني لا أستطيع مساعدتك.
ولكن في عائلة تشو،
أنا الذي يشبهك أكثر.
وأنا الوحيد الذي يمكنه المساعدة
تحقق طموحاتك الكبرى.
لكن،
على الرغم من أنه يمكنك
الآن السيطرة على الجيش المدرع الأحمر،
مع بضعة آلاف من الرجال فقط،
كيف يمكننا مقاومة قوات العدو الضخمة؟
علاوة على ذلك،
قوات الأمراء متمركزة
حول المدينة الإمبراطورية.
إذا كان هناك أي اضطراب
في المدينة الإمبراطورية،
أنا خائفة...
لا تقلق بشأن ذلك.
لدي ترتيباتي الخاصة.
بالإضافة إلى الجيش ذو الدروع الحمراء،
لقد قمت أيضًا بإعداد الأسلحة والذخائر.
الأسلحة والذخائر؟
لماذا تصرخ؟
عندما يحين الوقت،
سيتم تسليمهم
إلى المدينة الإمبراطورية.
بحلول ذلك الوقت،
تشينغتشو
ستكون غير قابلة للاختراق.
بغض النظر عن مدى قوة قواتهم،
لن يتمكنوا من اختراقها.
لكن
وقد وضع جلالته بالفعل
حراسة مشددة على طريق الإمدادات العسكرية.
أب،
كيف ستتمكن من إدارة هذا الأمر؟
لا داعي للقلق بشأن هذا.
لقد فهمت كل شيء.
بالمناسبة،
للأيام القليلة القادمة،
سأبقى هنا
لمنع
أي حوادث أخرى.
أنا
سوف نقوم بالترتيبات على الفور.
أصحاب السمو،
معلومات جديدة.
في ليانغتشو،
هناك بالفعل قافلتين تجاريتين
التي انطلقت في نفس الوقت نحو تشينجتشو.
ولكن أحدهم اتخذ الطريق البري
بينما سلك الآخر طريق المياه.
انا حقا لا اعرف
أي قافلة تنقل؟
الأسلحة والذخائر.
هل يجب علي
اعترض كلاهما
وتفتيش حمولتهم؟
هذا لن ينجح.
قام تشو كوي بترتيب قافلتين للمغادرة
في وقت واحد
لمنع وقوع أي حوادث.
إذا اعترضنا القافلتين،
انا خائف
وسوف ينبه تشو كوي.
بجانب،
شو لا يزال في يديه.
الحراس بالقرب من المدينة الإمبراطورية
سيستغرق وصوله ثلاثة أيام على الأقل.
إذا نبهنا أعداءنا،
أخشى أن تشو كوي
قد يصبح يائسًا ومتهورًا.
خطتنا الحالية
يعتمد على الأخبار من الجانب الآخر.
صاحب السمو.
لماذا لا ترتاح في غرفتك؟
لماذا أتيت للدراسة؟
لقد أصبح الطقس باردًا.
لقد أحضرت لك معطفًا.
اهتم بأمورك الخاصة.
[سون يو، مسؤول التعريفة الجمركية،
وزارة الطقوس]
[ليانغتشو، شركة وانشنغ التجارية]
[رجال الأعمال يخشون من
عرقلة التجارة.]
هذه الوثائق الرسمية التي تقرأها
هي لأبي.
[تشو يان، مشرف السوق،
وزارة الطقوس]
صاحب السمو.
منذ متى أصبحت مهتما
في وثائق وزير الطقوس؟
في هذه الأيام، كنت أساعد والدي
في الأمور الرسمية.
لقد أدركت
كونه وزير الطقوس
ليس سهلا.
لا يجب على المرء
أن يتعامل مع الشؤون الدبلوماسية فحسب،
ولكن يجب على المرء أيضًا الإشراف
الأنشطة التجارية.
على سبيل المثال، قبل بضعة أيام،
الحرير والخزف المرسل من
داليانغ إلى المدينة الإمبراطورية
كان من الممكن أن يتم نقلها كلها عن طريق المياه.
لكن والدي كان قلقا من ذلك
بسبب سوء الأحوال الجوية الأخيرة،
قد تواجه السفن العواصف.
لذلك قام عمدا بتقسيم الشحنة
إلى دفعتين.
ينبغي عليك العودة إلى غرفتك للراحة.
وإلا فعندما يأتي والدي،
سوف ينتقدني لأنني لم
أعتني بك جيدًا.
تعال.
هذا المنديل
لقد تم إرسالها للتو من
قصر ولي العهد.
تمت طباعة الخيول عليه.
الأسلحة والذخائر
يجب أن يتم نقلها عن طريق البر.
استخدام المناديل لإرسال الرسائل
هو اتفاق بينك
وبين صاحب السمو.
لابد أن سموه قد
تأكد من المعلومات
قبل إرسال هذا المنديل.
لقد كان الأمن مشددا في الآونة الأخيرة
في قصر ولي العهد.
الناس حول شو
وقد تم استبدالها مرارا وتكرارا.
ويقوم تشو كوي بزيارة
قصر ولي العهد بشكل متكرر.
لا أعلم إذا كان شو
إنه آمن.
لا تقلق.
وبما أن ولي العهد
يستطيع إرسال الرسائل،
لا بد أن يكون آمنًا في الوقت الحالي.
ينبغي علينا
وضع استراتيجية بسرعة
واستعدوا مسبقًا،
حتى نتمكن من انقاذه.
ليانغ فنغ.
أعط الأمر
لاعتراض تلك الشحنة
القادمة عن طريق الطريق البري.
كن سريعا
وشاملة.
نعم.
انتظر.
صاحب السمو.
بدلا من تنبيههم،
ينبغي علينا تبديل البضائع
لتجنب شكوك تشو كوي.
لقد تحملت الإذلال
لسنوات عديدة.
وأخيرا جاء هذا اليوم.
عندما أرتدي هذا الرداء الإمبراطوري،
سأستعيد سلالتي
وتحظى بتكريم جميع الرعايا.
تشو كوي!
أنت...
لن تنجح .
إذن دعنا
فقط انتظر وشاهد.
يتقن،
وصلت البضائع إلى
بوابة المدينة الإمبراطورية.
ممتاز.
دع الجيش ذو الدرع الأحمر
قف عند بوابة المدينة الإمبراطورية.
نعم.
صاحب السمو،
سأضطر إلى إزعاجك
لتأتي معي.
حراس!
نعم!
لا داعي لأن تأتي معنا اليوم.
لديك أمور أخرى للقيام بها.
روياو
لقد عاد.
[تزدهر البلاد
ويعيش الناس في سلام]
صاحب السمو.
إنتظر قليلا.
بمجرد وصول الجيش ذو الدرع الأحمر،
سوف نقتحم القصر
عرش الإمبراطور
سوف تكون لك قريبا.
أنت خائن
من يستحق الموت!
خائن؟
أين
من أين جاء هذا الإتهام؟
أنا
قد يكون من الأفضل أن أقول لك الحقيقة.
لم أكن موضوعًا ليونروي أبدًا
منذ البداية.
كيف يمكنك أن تقول أنني خائن؟
رب.
اخبار سيئة للغاية!
لقد تم استبدال الأسلحة التي نقلناها إلى المدينة !
ماذا قلت؟
[تزدهر البلاد
ويعيش الناس في سلام]
حماية سموه!
القبض على تشو كوي على قيد الحياة!
اللورد تشو.
ليس لديك مكان للهرب.
كيف عرفت
طريق نقل
الأسلحة والذخائر
والتصرف مسبقًا؟
يا سيد تشو، لقد خططت لفترة طويلة.
ولكن للأسف،
لقد فشلت في الخطوة النهائية.
مع هؤلاء الحرس الملكي الاثني عشر فقط،
هل تعتقد أنك قادر على تدمير طموحي الكبير؟
دعني أخبرك.
الجيش ذو الدرع الأحمر
سوف أكون هنا في أي لحظة.
لماذا لا تتوسل إلي؟
توسل إلي
لترك جسدك سليما.
الجيش ذو الدرع الأحمر؟
الجيش ذو الدرع الأحمر لن يأتي أيضًا.
اللورد تشو.
الرمز العسكري الحقيقي
هو في حوزتي.
أنت... أنت...
حراس!
إعتقلوا تشو كوي الخائن!
من يجرؤ على فعل ذلك؟
قف!
من يجرؤ على لمس والدي؟
روياو؟
صاحب السمو.
السيدة روياو.
لماذا عدت؟
عيد ميلاد الأب قادم قريبا.
لقد عدت للاحتفال معه.
أين الأب؟
لقد عدت
في الوقت المناسب.
صاحب السمو.
إذا كنت تريد لها أن تعيش،
دعونا نذهب.
صاحب السمو.
يرجى تجهيز عربة لنا
يا صاحب السمو.
هذا كل شيء.
روياو.
جهز العربة.
هذا كل شيء.
جهزوا العربة!
ليانغ فنغ.
نعم.
إرسال الطلب.
القبض على تشو كوي
الخائن!